ACUERDO DE CERTIFICADO:
Bedrock Cosmos requiere que el certificado raíz de Titanium Proxy sea instalado durante el primer lanzamiento del sistema proxy. El certificado de Titanium Proxy permite que nuestra aplicación lea y modifique las respuestas de la API de Minecraft para mostrar nuestros menús personalizados dentro del juego.

Se RECOMIENDA AMPLIAMENTE que no instale certificados raíz de fuentes en las que no confíe, ya que pueden utilizarse para configurar ataques de phishing y robo de credenciales. Bedrock Cosmos siempre permanecerá de código abierto para que los usuarios puedan ver directamente cómo nuestro proxy procesa los datos en los sistemas de los usuarios.

INFORMACIÓN ADICIONAL:
Bedrock Cosmos siempre será gratuito y de código abierto. Si obtuvo este software desde un lugar distinto a nuestros sitios web (bedrock-cosmos.app, github.com/Bedrock-Cosmos), es posible que haya sido estafado. Si pagó alguna cantidad de dinero por este software, exija que le devuelvan su dinero.